Cuando Hyeonseo y yo rompimos,
solo deseaba una cosa.
Que ella la pasara mal.
Era lo único que quería.
HYEONSEO
Que, por costumbre,
me llamara de camino a casa.
Que se quebrara y llorara.
Que sufriera día y noche.
Que fuera más infeliz que yo.
Que se arrepintiera.
Era lo único que deseaba.
Tal vez por eso
puedo dormir esta noche.
SOUNDTRACK #2
¿Qué? ¿Hyeonseo?
Sí.
Por cierto, ¿cómo sabes de ella?
¡Qué pregunta! Gritas su nombre
cada vez que te emborrachas.
Eso complica las cosas.
Yo me encargaré.
Ya lo hice.
-¿Lo hiciste?
-Sí.
-Decidí tomar las clases.
-¿Por qué?
Oye. ¿Ji Suho? ¿Era Ji Suho?
¿Tenías que venir aquí?
Sí, tenía que venir.
¿Le diste la clase igual?
No.
No lo hice.
Quiero hacerlo.
Bien.
Hagámoslo.
¿Lo harás?
Muy bien. Entremos.
Lo siento, señor,
pero la clase de hoy ha terminado.
¿Qué? Ni siquiera hemos empezado...
¿Y por qué "señor"?
No hay tanta confianza.
Debemos mantener un nivel de respeto.
Tienes razón. No hay confianza.
-¿Disculpa?
-Debería llamarte "señorita".
Me alegra escucharlo.
Soy muy correcto en cuanto al respeto.
Aprendí a la fuerza...
Se acabó el tiempo, así que adiós.
Bien por ti. Lo manejaste bien.
-Pero tú...
-No.
¿No qué?
Solo lo hago por el dinero.
Me pagó el doble. ¿Por qué lo rechazaría?
Y lo acepté porque no siento nada por él.
Tienes razón.
Espero que esos sentimientos no cambien.
¡Por favor!
¿Y qué hay de Ji Suho?
Tú ganarás dinero,
pero ¿qué ganará él?
K
Hola, gracias por su mensaje.
¿Podemos reunirnos hoy
antes de mi trabajo?
A las 4:00 p. m.
Suena bien.
Le enviaré la ubicación.
Hasta entonces.
Premios...
"Mejor Gestión".
"Rendimiento excepcional en el...".
Inglés. ¿Qué son estos?
"Un millón de suscriptores".
Eso es todo.
¿No vas a practicar?
Ji Suho.
¿Qué haces?
-¿Qué estás haciendo?
-Terminé.
-No es nada.
-Dámelo.
Dame eso.
¿Qué hiciste?
-Nada. No es nada.
-Vamos...
¡Vamos! Muéstrame.
-¿Qué es? Dime.
-Adivina.
Dime.
¿Qué hiciste? Déjame ver.
-Vamos. Déjame ver.
-No.
Siéntate aquí.
¿Ahora qué?
-¿Adónde vas?
-Al baño.
No tardes.
HYEONSEO, TOCAR EL PIANO ES MUY DIFÍCIL
NO ERES UNA BUENA MAESTRA
ERES LA MEJOR
¿MUY MELOSO? LO SÉ...
PERO ME DESCONCENTRAS
PORQUE ERES MUY HERM-OSA
BIEN, UN ÚLTIMO CHISTE DE OSOS
ERES MARAVILL-OSA
TU RISA ES MÚSICA PARA MIS OÍDOS,
PERO SI AÚN NO TE RÍES...
TENDRÉ QUE SER MÁS GRACI-OSO
Debo estar loca...
¿No tienes calor?
Para nada. Es un día hermoso.
Creo que estás sudando.
No es sudor.
Tengo la piel naturalmente grasa.
Eres más seco que un lagarto.
-Por favor...
-Oye.
Parece que todavía recuerdas mucho de mí.
Claro, me han dicho
que soy difícil de olvidar.
PREMIO
¿Quieres algo de beber? ¿Café o té?
Un té con leche royal
y dos tés verdes prémium.
¿Por favor?
Resulta que tengo ambos.
TIENDAS ROYAL
Parece que has estado
muy ocupado esta mañana.
Empecemos.
Este será tu libro por un mes.
¿Es el único que tienes?
¿Quieres un libro diferente? ¿Beyer quizá?
¿Beyer?
No quiero aprender eso.
¿Quieres alguna pieza en particular?
¿No es tu trabajo descubrirlo?
Usaré este.
Nunca pude aprenderlo bien
porque no tuve una buena maestra.
Quizá te faltó concentración.
¿Empezamos?
Necesito arreglar tu postura,
pero no quieres que te toque, ¿o sí?
Empecemos.
¡Otra vez!
¿Por qué siempre te equivocas
en la misma parte?
Acabamos de empezar.
Desde el principio.
Disculpa.
¿Tienes algo que decir?
Yo también voy a salir,
así que me preguntaba...
¿Quieres que te lleve?
No, no hace falta.
Está bien.
Pero ¿qué...?
Maldita sea. ¿Qué le pasa a esto?
Entonces, ¿quieres te lleve?
Vamos.
-Entonces...
-¿Por qué...?
Adelante.
No, tú primero.
¿Por qué tomas clases de piano?
Aparentemente, me ayuda
con algo que me está molestando.
No sé si sabrás
lo que es tener tanto dinero.
Trato de deshacerme de esa sensación.
No es muy agradable.
-Ya que preguntas...
-Claro. Seguro.
-¿También trabajas haciendo entregas?
-Sí.
¿Por qué?
Estuve fuera de lugar.
No hablemos de asuntos personales.
Por favor, déjame en la esquina.
-Te llevaré a tu casa.
-No, está bien.
Has hecho más que suficiente.
¿Terminaste?
¿De qué hablas?
De presumir.
No compliquemos las cosas.
Centrémonos en el piano.
Tú enfócate en solucionar
eso que te molesta,
y yo haré mi trabajo.
Eso es todo.
Por abajo. No...
Este.
Jala y empuja hacia arriba.
TIENDAS SEKYUNG EN MYEONGDONG.
¿ALGUIEN DISPONIBLE PARA HACER FILA?
ESTOY DISPONIBLE. POR FAVOR, CONTÁCTAME.
-Srta. Do.
Seojun, Seoyoon. Llegaron.
Denme sus mochilas.
Seoyoon, ¿qué dijo tu mamá?
Ella nos dijo que nos despidamos de usted.
Ya veo.
No quiero decir adiós.
Seojun, ¿por qué lloras?
Siempre podrás volver
a tocar el piano conmigo.
No llores.
No, no es eso.
Ya no comeré su tteokbokki.
¿Amas tanto mi tteokbokki?
¿Quién quiere un poco de tteokbokki
y aprender piano hoy?
-¡Yo!
Siéntense y repasen
lo que aprendieron la última vez.
Les haré tteokbokki.
-Bueno.
-Seojun.
¿Quieren huevos también?
-Sí, por favor.
-Entendido.
-Esperen aquí.
-Bueno.
K
NO PUEDO ESPERAR MÁS, DEBO IR A TRABAJAR
Lo siento.
¿Puedes venir después del trabajo?
Esperaré en el mismo lugar.
¿Le tomo su orden?
Tomaré un café americano.
-Claro.
-Extra café.
ESTE ES EL NÚMERO DE LA PROFESORA DE PIANO
-Que lo disfrute.
-Gracias.
DO HYEONSEO
HYEONSEO
Hola. ¿Saliste del trabajo?
-¿Pasa algo?
-No, ¿por qué?
Nada, te escucho apagada.
Solo estoy cansada.
¿Quieres que pase por ti?
Es fin de semana.
Te queda lejos.
Yo iré a tu casa esta vez.
Oye, alguien me llama.
Está bien.
Está bien. Te llamaré.
Bueno.
MADRID
Hola a todos.
Hoy vamos a hacer empanaditas.
Empanaditas de costilla.
Si lo rocían con esto,
pueden hacerlo más suave.
Y si lo estiran...
Miren cómo se estira.
Miren eso.
Huevas de abadejo.
Un hot dog.
Mira, un croissant.
Amor.
¿Sí?
Creo que podemos ir a Santiago.
Disfrutemos la vida al máximo.
¿Por qué tienes tantas ganas de ir allí?
Porque dijiste que querías ir.
Solo lo dije
mientras lo veíamos por televisión.
No tiene sentido interrumpir
los estudios para ganar dinero.
Vamos, está bien. No es para tanto.
Quiero que disfrutes de unas vacaciones.
Y yo también quiero un descanso.
Irse de vacaciones.
Eso es un lujo
que solo los ricos pueden darse.
¿Quién lo dice?
¿Por qué no podemos disfrutar?
Amor, para ser rico de verdad,
debes tener abundancia en el corazón.
Además,
vivir solo para llegar a fin de mes
es una vida triste.
Es aburrido.
Te envidio.
Tienes abundancia en el corazón.
Hyeonseo.
Tómate un descanso si es muy difícil.
Está bien hacer una pausa.
No es el fin del mundo.
Mira esto. Una sonrisa.
Cuando tienes muchas cosas en la cabeza,
estas cosas simples son las mejores.
Inténtalo.
No, gracias. Hazlo tú.
Vamos. Mira.
Estoy bien.
Solo una vez. Inténtalo.
Es muy viscoso y elástico.
-Golpéalo. Es desestresante...
-Ji Suho.
Eres un adulto.
A mi mamá también le gusta.
Está bien. Estoy bromeando.
Pero en serio, prueba esto solo una vez.
Te hará sentir mejor. Vamos.
-Dije que no.
-Vamos.
No quiero...
Oye... Hyeonseo.
Hyeonseo.
¡Hyeonseo!
¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué te enojas?
Solo háblame. ¿Qué pasa?
¿Hablarte de qué?
¿Sobre mí, que solo vivo
para llegar a fin de mes?
¿O sobre ti, que vives en una fantasía?
Oye, disfruto viviendo mis sueños.
¿Qué tiene de malo eso?
Siempre te digo
que ya no podemos vivir así,
pero nunca lo tomas en serio.
Un slime viscoso sin propósito.
Así vives tu vida.
Sí.
Todo esto es patético para ti.
Quiero triunfar en YouTube,
pero tú me regalas libros de estudio
y me dices que cambie.
¿Acaso entiendes lo importante
que es este puesto?
¿"Tomar un descanso"? Si lo hago,
¿crees que me guardarían el lugar?
No puedo sentarme
y soñar despierta todo el día como tú.
¿Qué?
¿Yo sueño despierto?
Do Hyeonseo,
¿por qué menosprecias mis sueños?
¿Por qué? ¡Estoy tan desesperado como tú!
Hyeonseo.
Yo también soy humano.
Me pongo ansioso
y me preocupo como tú.
Es solo que no quiero demostrarlo
cuando estoy contigo.
Quiero que te relajes
cuando estés conmigo.
No necesito nada más.
Eres todo lo que necesito.
¿No sientes lo mismo?
No llores.
¿Por qué estás llorando?
Tú eres la que se enojó.
No llores. Lo siento.
Lo...
Lo siento.
¿Recorrer el Camino de Santiago
realmente te cambia?
¿Quién sabe?
Quiero creerlo
porque es lo que todos dicen.
Si no ganas nada haciéndolo,
sería una pérdida de dinero.
Eso no me importa.
¿Cuándo gastaría dinero así contigo?
¿Qué harías sin mí?
Nunca voy a estar sin ti.
Claro.
Gracias por esperar.
¿Hablamos en otro momento?
¿K?
No dije nada
porque estaba cumpliendo horario.
Encantado de conocerlo. Soy K.
Como tienes que irte, seré breve.
Baja tus videos y deja de audicionar.
Trabaja para nosotros.
¿Conoces nuestra empresa, Playing?
Claro que la conozco.
Es el sueño de todo youtuber.
Pero no quiero dinero.
Quiero algo más.
¿Algo más?
Maldita sea.
Vamos.
Puedo alcanzarlo.
¡Ahí!
-Nunca lo sacarás así.
-¿Qué?
Lo sé.
Espera. ¡Con cuidado!
¡Genial! ¡Con cuidado!
Muchas gracias.
¿Vienes a hacer la fila?
¿Cómo supiste?
Estaba ahí y te vi llegar.
Ya veo.
Muchas gracias.
Estoy en segundo lugar.
-¿Disculpa?
-Vamos, perderemos los lugares.
Claro.
NUESTRO PLATO ES NUESTRO ORGULLO
¿Eres músico?
¿Cantante o compositor?
Ambos.
¿Me dices cuál prefieres?
¿Disculpa?
Esta es la primera.
Esta es la segunda.
Me suenan muy parecidas.
¿Qué tal si usas acordes más densos?
¿O si incorporas
otro instrumento para complementar
la melodía y el ritmo
después del primer compás?
¿Estudiaste música?
Piano.
Estudié armonía,
pero no sé mucho de composición.
Intentémoslo.
¿Disculpa?
¿Hay algo que no tengas en esa mochila?
No.
Toca lo que quieras mientras escuchas.
¿Escuchas?
Sí.
Lo haré de nuevo.
Dime si suena mejor.
Hace frío, ¿no?
Estoy bien.
No, no hace falta que me des tu chaqueta.
¿Darte qué?
Olvídalo.
Hola.
Sí, soy la primera de la fila.
Tengo pantalones anaranjados.
¿Dónde estás?
Por aquí.
-Hola.
Oye.
Gracias por lo del AirPod y la chaqueta.
Te salvé dos veces,
así que tú sálvame una vez.
Seamos amigos.
¿Eso cómo te salvaría?
No tengo amigos músicos en Corea.
Creo que me enfermé.
Tengo frío.
¿Me habré resfriado?
Voy a dejar la música,
pero podemos ser amigos
si todavía te interesa.
Agrégame como "K".
Debo irme. ¡Adiós!
Quiero trabajar con usted
antes de firmar el contrato.
¿Me estás evaluando?
No me atrevería.
Pero debo volver
a Estados Unidos en una semana.
Es mucha presión firmar
un contrato oficial.
Pero vas a volver.
Sí, pero no sé cuándo.
De acuerdo.
Terminemos el proyecto,
y luego hablaremos del contrato.
Lo agregaremos al contrato y te pagaremos.
Me pregunto si terminaremos a tiempo.
Será intenso, pero es posible.
¿Dónde vives?
Si es lejos,
te alquilaré un apartamento cerca.
Puedo quedarme en cualquier lugar.
No me molesta.
Solo vine por seis meses,
así que no alquilé nada.
¿Quieres trabajar en mi casa?
¿Disculpe?
Actualmente, estoy trabajando desde casa.
Podemos trabajar más rápido juntos.
Me encantaría, pero ¿puede confiar en mí?
Sinceramente,
todavía no estoy seguro.
Pero confío en mi instinto.
Suho, no puedo creerlo.
¿Qué opina?
Es mucho mejor.
Suena mucho mejor con el piano, ¿verdad?
¿También tocas el piano?
-No. Mi amiga toca...
-No perdí el toque.
Lo sabía.
No perdí el toque.
Soy el mejor.
Sr. Ji,
¿puede unirse mi amiga al proyecto?
¿Ella es especial para ti?
Eso espero.
Está bien. Como quieras.
Debes estar cansado. Descansa un poco.
Quizá haga un poco de ruido más tarde.
No se preocupe.
Nada me despierta.
Es bueno saberlo.
-Duerme un poco.
-Gracias.
Hola, amiga. ¿Llegaste bien a casa?
Quiero preguntarte algo.
¿Podemos vernos mañana?
Estoy libre por la mañana.
Bien. Te enviaré la hora y el lugar.
Es tarde.
Sí.
Yo me encargo del resto.
Solo encárgate del equipo.
Está bien.
Bien, gracias.
¿Qué hace todavía despierto?
-Tú...
-¡Amiga!
pista extra
CONTIGO
CLASES DE PIANO
¿Quién eres?
Me asustaron.
Avisémosle a la profesora.
Sí.
¡Esperen!
Conozco a su profesora.
Esperen.
La conozco.
Somos amigos.
Como ustedes dos.
Son amigos, ¿verdad?
Es verdad.
¿Quiénes son?
-¿Vienen a esta academia?
-Sí.
Pero va a cerrar,
así que hoy es nuestro último día.
-¿Va a cerrar?
-Sí.
Vamos.
Subtítulos: L.B.T.